[음악: '화유기' OST]
[애잔한 음악]
이 세상에서 나를 죽일 수 있는
존재는 너밖에 없어
(오공) 네가 죽으라고 하면
난 죽을 거니까
(마왕) 녀석을
죽일 수 있는 건
사랑하는 당신
뿐이죠
넌 날 가둘 수 없어
- 손...
- (아사녀) 손오공을 부르려고?
네가 부르면 그자는 죽어
죽지 않아
(아사녀) 네가 부르면
그가 다쳤었지?
(선미) 멈춰
손오공, 안 돼!
[날카로운 효과음]
[오공의 신음]
[괴로운 신음]
[선미의 놀란 숨소리]
(아사녀) 왜 그런 것 같아?
너희 둘은 사령의 인연이거든
[딸랑거리는 사령 소리-계속]
이건 말이야
하나는 죽고 하나는 죽이는
필살의 인연을 알려 주는 거야
선택해
손오공을 부르고 살아 나가서
그자를 죽이든
아니면
여기서 네가 사라지든
넌 영원히 잠들어
[쿵 닫히는 소리]
너는 여기서 잠들어
나는
이제 너의 몸으로 깨어날 거야
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
(아사녀) 내가
삼장의 몸에 들어왔어
(오공) 이제 깼어?
무슨 일로 왔어?
내가 언제는 꼭 불러서 왔나?
보고 싶어서 왔지
[옅은 웃음]
많이 피곤해?
무슨 잠을 이렇게 깊이 자
좋은 꿈을 꿨어
[불안한 음악]
무슨 꿈?
내가 아주 갖고 싶었던 걸
찾아가는 꿈
(오공) 찾았어?
찾았어
아주 좋아
[긴장되는 효과음]
[의미심장한 효과음]
기분이 아주 좋아 보여
(아사녀) 응
그럼
계속 좋은 꿈 꿔
[긴장감 넘치는 음악]
(팔계) 제천대성 말대로
아사녀가 삼장 몸에 들어왔어
삼장
죽은 건가?
(마왕) 아니야, 아니야
내 몸속에
삼장의 피 한 방울이 그대로야
어딘가에 살아 있어
(마 비서) 그러면 손오공을
부르면 될 텐데
왜 안 부르는 걸까요?
[마왕이 숨을 씁 들이켠다]
그러게, 이번엔 뭔가 이상하네
삼장의 모습을 차지하고 있으니
(오정) 아사녀를 그대로 해칠 수도
없는 거 아닙니까?
(팔계) 쯧
방법을 찾기 전까진
삼장의 몸을 가지고 도망 못 하게
속인다고 했어
손오공이
아사녀를 속일 수 있을까?
걘 부자 몸에 있을 때도
부자의 기억을 다 가지고 있었어
(팔계) 척해선 속이기
힘들 거야
아이, 원숭이 은근히 바보인데
(마 비서) 아사녀는 혼례상대로
제천대성을 몹시 원했습니다
그렇다면 오늘 밤
반드시 손오공과
끝까지 가려고 할 거야
(마왕) 오늘 밤에 진도를
어디까지 지키느냐가 관건이겠지
[불안한 음악]
[마왕의 탄식]
절대 무너지면 안 된다
손오공
[긴장되는 효과음]
[긴장되는 음악]
[아사녀의 긴장한 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[고조되는 음악]
(아사녀) 네 눈엔
내가 제일 예쁜 거지?
그게 신경 쓰이는구나
[오공의 한숨]
(아사녀) 왜 그래?
넌 항상 금강고를 빼도
네가 예뻐 보일지 걱정했잖아
끝까지 마음이 불편한 거지?
괜찮은데
(오공)
괜찮은 척하는 거 알아
다 알면서도 너 안고 싶어 하는
나는 되게 나쁜 놈이야
그래, 멈출게
사랑하니까
[숨을 후 내뱉는다]
(아사녀) 그래
우린 아직 시간이 있으니까
[위태로운 음악]
[긴장되는 효과음]
우린 곧 혼례식도 할 거잖아
안 할 거야?
할 거야
난 세상에 딱 하나뿐인
내 신부랑 할 거야
[긴장되는 효과음]
[오공의 깊은 한숨]
나가자
[어두운 음악]
(선미) 네가 힘들고
무섭고 위험할 때
내 이름을 불러
언제든 달려가서 지켜 줄게
지금 나 엄청 무섭고
힘들고 위험해
진선미
너 어디 있어?
[한숨]
[어두운 효과음]
[의미심장한 효과음]
(마왕)
아, 혼례를 결심했다니
일단 축하드립니다
[마왕의 어색한 웃음]
(팔계) 그, 연회는 이 저팔계 님이
떠들썩하게 준비하겠습니다
(오정) 아, 음식은
저한테 맡겨 주십시오
(아사녀) 모두 고맙습니다
[흥미진진한 음악]
[옅은 웃음]
[아사녀의 생각난 탄성]
제 결혼반지예요
(마왕) 아아, 예, 하하
[휙 지나가는 효과음]
약속한 대로
웨딩드레스는 제가 골라 뒀습니다
(마 비서) 보시겠어요?
지금요?
어디 있는데요?
마왕님 방에 뒀습니다
네, 지금 가 볼게요
[살짝 웃으며] 가시죠
(아사녀) 보고 올게
그래
[마 비서의 옅은 웃음]
[팔계가 숨을 후 내쉰다]
(마왕) 야, 손오공
너 티 난다
참고 있어
아니, 근데 완전 삼장인데?
냄새도 똑같고
(팔계) 그렇지, 마왕?
[마왕이 숨을 씁 들이켠다]
완전히 삼장의 기까지 차지했어
하긴 그 정도 자신이 있으니까
여기를 제 발로 왔겠지
아니야
난 쟤가 전혀 삼장으로
느껴지지 않아
[마 비서의 옅은 웃음]
(마 비서) 아, 마왕님의
한기 때문에 방이 좀 춥습니다
아, 네, 그러네요
[마 비서가 살짝 웃는다]
(마 비서) 마음에 드십니까?
네, 한번 입어 봐도 될까요?
그러시죠
[긴장이 감도는 음악]
[문 닫히는 소리]
[긴장되는 효과음]
아직 그대로네
가짜 향로를 확인하고 있어
다시 가짜로
만들어 두길 잘했네
진짜 향로는
동장군이 가지고 있겠지
와, 동장군 남매 배신은
완전 충격이야
[의미심장한 음악]
향로가
(동장군) 푸른 빛으로 변했네
(아사녀) 시간이 지나서
향로의 빛이 푸른 빛으로 바뀌면
내가 삼장의 몸으로
들어간 거야
그땐 이 향로를 깨
향로가 없어지면
삼장은 다시 돌아오지
못하는 겁니까?
그래
반드시 향로를 깨야 돼
[고조되는 음악]
[얼어붙는 효과음]
(오공) 동장군을 찾아
향로를 반드시 찾아야 해
중간계 어딘가에
숨어 있을 겁니다
향로를 벌써
없앴으면 어떡하죠?
(오공) 삼장이 완전히
돌아올 수 없는 곳에 봉인이 되면
마왕이 느낄 거야
아직 무사해
[비장한 음악]
있어
아직 있어
(오공) 서둘러
[문 여닫히는 소리]
[긴장되는 효과음]
[음산한 음악]
[오싹한 효과음]
내 강의실에 찾아온
그 여자는 뭘까요?
(대성) 내가 죽인 정세라?
(대성) 뭐 하십니까?
(대성) 죽지 않고 돌아다니던
그 여자?
[대성의 놀란 소리]
(대성) 이봐요
정신 차려 봐요, 이봐요!
여기 위험하고 두렵고
강한 것이
봉인되어 있었다고 했어요
(대성) 여기서 나온 게
그 사람들을 죽인 걸까요?
미친 말 같죠?
(대성) 찾아오겠다고
기다리라고 했어요
[코웃음 치며] 겁주고 갔는데
나
되게 설레요
기대도 되고
뭔가 엄청난 게
이 강대성 앞에
나타날 것 같아요
[의미심장한 음악]
[긴장되는 효과음]
삼장이 돌아오면
난 아사녀를 찢어 죽일 거야
[폭소]
(마왕) 네 살기가
나한테도 느껴진다
[마왕의 웃음]
삼장을 무사히 돌려받으려면
참아, 응?
[마왕의 웃음]
[오공의 옅은 웃음]
(마왕) [웃으며] 그렇지?
어, 그래
[마왕의 웃음]
(아사녀) 드레스가
아주 마음에 드네요
아, 다행이네요, 음
(오공) 기대되네
[마왕의 옅은 웃음]
[오정의 멋쩍은 소리]
아, 그, 가실 때는
제가 모셔다드리겠습니다
(오공) 그래, 오정아
부탁해
(아사녀) 저 오늘 안 가고
여기 있을래요
[긴장되는 음악]
(마왕) 예?
(아사녀) 마 비서님이 저팔계 님
스케줄 때문에 가셨잖아요
마왕님 눈도 불편하신데
제가 도와드릴게요
(마왕)
아아, 예, 예, 하하
(오정) 아, 잘됐네요
그럼 저랑 결혼식 준비
상의를 하시죠
(아사녀) 좋아요
이따 봐
[코웃음]
(마왕) [탁자를 탁탁 치며]
야, 야
저게 오늘 밤
반드시 널 자빠뜨리겠다고
작심을 한 것 같은데 어쩔래?
할 수 없어
마왕
나랑 같이 자자
싫어
[익살스러운 음악]
한독 때문에 나를
꼭 껴안고 자야 한다고 얘기해 줘
아으, 너무 싫어
너무 싫어, 어
(오공) 어차피 눈도
안 보이잖아
날 나찰녀라고 생각해, 어?
미쳤어? 싫어!
(오공) 아, 내가
살 10발이나 맞아 줬잖아
[마왕의 질색하는 소리]
그냥 한 번 껴안고 자면
되는 거 아니야
(마왕) 뭘 껴안고 자
아이, 나 싫어
(오공) 쟤하고는 못 잔다고!
[마왕의 괴로운 소리]
(오정) 저...
연회는 수렴동 정원에서
열릴 겁니다
특별히 좋아하시는 음식이 있으면
말씀해 주십시오
아까도 다 말씀드렸잖아요
지금 다섯 번째
반복하고 있거든요?
아, 그럼 저...
좋아하시는 음료가 있으면
말씀해 주십시오
[한숨 쉬며]
알아서 해 주세요
전 이만 올라가 볼게요
(오정) 아...
형님
죄송합니다
[익살스러운 음악]
전
여기까지인가 봅니다
(마왕)
야, 온다, 온다, 온다
어, 아아
아, 이, 새신랑이
피부 관리를 하는 중인데
잠들었나 봅니다
아, 저...
[멋쩍게 웃으며] 아니, 나도
한 장 붙이려고 했는데 이거...
잠시만요
[마왕의 헛기침]
손오공, 또라이
[오공의 코 고는 소리]
아이, 깊이 잠들었나 보네요
오야, 오야
[마왕의 다급한 소리]
삼장
나를 도와준다고 이렇게 남아 줘서
정말 고맙네요
[웃으며] 내 방까지
안내 좀 부탁드리겠습니다
자, 자, 자, 응
고마워, 마왕
(마왕) 아, 삼장
우리 결혼식에 대해서
이런저런 얘기나 나누면서, 어
여기 있읍시다
자, 자, 앉아요, 어
자
[마왕의 옅은 웃음]
음...
(아사녀) 네, 그러세요
[마왕의 호응]
무슨 얘기를 할까요?
[마왕의 고민하는 소리]
[생각난 탄성]
씁, 혼례 선물은
뭐가 좋을까요?
귀한 걸 드려야 될 텐데
마왕님 혼례 선물은
파초선이었다죠?
(아사녀)
그만큼 귀한 걸 주세요
파초선은 지금
수보리 조사님에게 있지요
(마왕) 신선이 된 뒤에
돌려받을 겁니다
본인 건데
돌려줄 때까지 얌전히
기다리고 계신 거예요?
[긴장되는 음악]
내 여자의 고통을
덜어 줄 날을 위해
얌전히 기다린 겁니다
[마왕의 옅은 웃음]
(아사녀) 천계는 그분한테
고통을 주는 바람에
마왕님을 참 쉽게 길들였네요
얌전해지고
심지어 이제는 약해지시고
[웃으며] 안되셨어요
[웃음]
[쾅 울리는 효과음]
(마왕) 음, 내가
많이 약해졌지, 어
가장 좋은 보약이
눈앞에 있는데
[거칠게 숨 쉬며] 그걸
잡아먹어 버리면
다시 튼튼해지려나, 응?
감히 너 따위가 뭔데
함부로 지껄여, 어?
(오공) 나와
나오라고
[마왕의 거친 숨소리]
난 갈게
(마왕) 티 났을 거야
도망가기 전에 잡아
[긴장되는 음악]
[오공의 옅은 한숨]
[코웃음]
날 길들였다고?
[웃음]
(오공) 기다려
[아사녀의 놀란 신음]
[긴장되는 효과음]
[아사녀의 놀란 숨소리]
[오공의 거친 숨소리]
[아사녀의 한숨]
[아사녀의 어이없는 숨소리]
[옅은 웃음]
역시 날 속이고 있었군요
[흥미진진한 음악]
더 참아야 했는데
(오공) 네가 웬만큼
싫었어야지
[웃음]
다치는 것도 못 보면서
[웃으며]
이제 날 어쩌시려나?
[긴장되는 효과음]
삼장 어디 있어?
내가 삼장이야, 걘 없어
내가 갇혔던 석관에
걔를 대신 묻어 버렸거든
그 여자는
죽었어요
[긴장되는 효과음]
[긴장감 넘치는 음악]
(마왕) 손오공!
아직 있어
분명히 살아 있어
놔줘
[오공의 분노에 찬 숨소리]
[오공이 거친 숨을 내뱉는다]
[아사녀와 오공의
거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
나한테 또 이러면
이 여자 악귀한테
먹혀 버리게 만들 거예요
(아사녀)
내가 못 할 것 같아요?
이 자리에서
피를 내 볼까요?
[아사녀의 웃음]
아, 어쩌면
마왕님한테
잡아먹힐 수도 있겠네요
한번 해 볼까요?
하지 마
내 힘으로
당신한테 이길 순 없어요
(아사녀) 그렇지만
이 한 몸 정도는
찢어 놓을 수는 있어요
[오공의 떨리는 숨소리]
(오공) 내가 잘못했어
그러지 마, 다치게 하지 마
[와장창 유리 깨지는 소리]
예정대로 혼례를 치러요
(아사녀) 혼인은 계약이에요
[쿵 울리는 효과음]
[어두운 음악]
난 당신의 신부가 될 거예요
그때부터 당신은
내 옆에 있는 거예요
그 뒤에 하는 거 봐서
관 속에 누워있는 그녀를
깨워 줄 수도 있어요
100년 뒤?
[긴장되는 효과음]
500년 뒤?
그때까지 사랑할 수 있으려나?
[웃음]
[무거운 음악]
글쎄
언제까지 갈진 모르지만
끝나는 순간
넌 죽어
그럼
천 년쯤 잡아 둬야겠네요
[아사녀의 웃음]
[긴장되는 효과음]
갈게요
[마왕의 한숨]
[문 여닫히는 소리]
나처럼 천 년이나
걸릴 일 없어
동장군만 찾으면 돼
잘 참았어
마왕
천 년 동안 이런 마음이었어?
그래
내가 해 줄 수 있는 건
아무것도 없는데
(마왕) 어디 있는지도
어떻게 있는지도 모르는 고통
나의 천 년은 그랬어
난 하루도 못 참아
동장군 찾을 거야
[비장한 음악]
[문 여닫히는 소리]
[한숨]
저 돌땡이 원숭이가
진짜 고통을 겪네, 응?
이, 천계가 벌주겠다는 거
아주 성공하셨구먼
[쓴웃음]
(동장군) 너도 참 안됐구나
미안하다
이 향로를 없애라고 하셨는데
(오정) 혼례식을
정말 치르실 겁니까?
(오공) 동장군을 찾을 때까지는
해 달라는 대로 할 거야
그럼
준비한 걸
치우지 않아도 되겠네요
뭘?
[오공의 감탄]
[오공의 씁쓸한 웃음]
(오공) 너무 준비를
잘해 놔서
마음이 아프다
죄송합니다, 형님
아니야, 잘했어
삼장이 보면 좋아할 거야
[옅은 웃음]
(오공) 오정이는 얼른 출근해
난 걔한테 가 볼게
가서 어쩌실 겁니까?
어쩌긴, 괴롭혀야지
기분이 좋다잖아
기분 나쁘게
더럽게 망쳐 줘야지
[의미심장한 웃음]
[흥미진진한 음악]
[점원1의 감탄]
(점원1) 역시 옷걸이가
워낙 좋으셔서
뭘 입어도 예쁘세요
[살짝 웃는다]
(아사녀) 여기서부터 여기까지
(점원1) 네
(아사녀) 아, 그리고
저기서부터 저기까지
(점원1) [웃으며] 안목이
정말 훌륭하세요
아, 그리고 고객님
입고 오신 코트랑 구두는
싸 드리겠습니다
그냥 버려요
(점원1) [멋쩍게 웃으며]
아, 네
아, 또 필요하신 거라도...
(점원1) 이건 어떠신가요?
이건 좀 별로다
(점원1) 아, 그렇죠?
제가 봐도 좀 그런 것 같네요
[점원2의 옅은 웃음]
저기 빨간 거
- (점원2) 아, 빨간색
- (점원1) 아, 네, 알겠습니다
새 상품 갖다 드리겠습니다
(점원1) 고객님
정말 감사합니다
계산은 카드로 하시겠습니까?
그냥 가지고 갈게요
[의미심장한 음악]
(점원1) 네, 그냥 가시죠
[신비로운 효과음]
[익살스러운 효과음]
아, 고객님
잠시만요, 잠시만요!
아, 계산은 하고 가셔야죠
그냥 간다니까?
(점원1) 네?
아, 계산을 하셔야 가죠
간다니까?
(점원1) [한숨 쉬며] 그러니까
빨리 계산을 좀 하고 가시라고요
돈 없는데
(점원1) 돈 없으면
그냥 주시죠
알 만한 사람이...
(점원2) 어딜 가세요?
[점원1과 아사녀의 한숨]
벗으세요
[익살스러운 음악]
[아사녀의 한숨]
알았어요, 내 옷 내놔요
(점원1) 그거 아까
버리라고 했잖아요
저기 쓰레기통에 있어요
당신 짓이군요?
[오공의 옅은 웃음]
옷을 왜 그따구로 입었어?
(오공) 너처럼
[안타까운 한숨]
진선미는
거지처럼 입어도 예뻤는데
넌...
날 위협하지 말라고
했을 텐데요
아니야, 아니야
그냥 보는 거야
예뻐서
예쁘다고요?
안 예뻐, 거짓말이야
(오공) 아, 그걸 속냐?
쉽네
안 속았어요
(오공) 아니야, 넌 속았어
계속 속을 거야
너 나 좋아한다며
[흥미진진한 음악]
갖고 싶다며
줄까?
안 줘, 거짓말이야
[익살스러운 음악]
봐, 또 속잖아
뭐 하시는 거예요?
간 보는 거야
(오공) 쩝, 혼례도
치를 사이에
너에 대해서 좀 알아보려고
[오공이 숨을 씁 들이켠다]
이, 의외로
나쁜 놈, 나쁜 년끼리
잘 살 수도 있겠더라고
거짓말 같아?
속을 것 같나?
알아보지 말까?
계속해 봐요, 난 괜찮으니까
(아사녀) 뭘 할까요?
당신이 날
좋아하도록 해 볼게요
[옅은 웃음]
그래? 씁
그럼 출근하러 가자
부동산이요?
내가 거길 왜 가요?
(오공) 넌 가게 될 거야
내가 그리로 갈 거거든
(오공) 얘는
악귀 때려잡느라 바빠도
꼬박꼬박 출근해서 일했어
너도 할 수 있겠어?
[살짝 웃는다]
이 몸에
기억이 다 있어요
(아사녀) 세세한 것까지
다 기억해요
원한다면
당신의 그 여자랑
똑같이 살아 줄 수도 있어요
똑같이?
[아사녀가
숨을 깊게 들이쉰다]
'손오공'
'평범한 직장인은
이 시간에 바빠'
'수작 부리지 말고 나가'
[웃음]
야, 진짜 잘하네?
계속해 봐
'나는 네가 점점 좋아져'
[긴장되는 음악]
(아사녀) '널 좋아하게 된 나를'
'네가 좀 봐줘'
[웃음]
계속할까요?
그래
계속 그렇게 잘하면
내가 깜박 속겠네
할 수 있어요
결국엔 당신 마음도
속일 수도 있을 거예요
(아사녀) 속고 속이면서
우린 더
잘 살 수도 있을 거예요
[옅은 코웃음]
잘 아네
(오공) 나쁜 놈, 나쁜 년끼리
속이면서
점점 발전적이네
[아사녀의 옅은 웃음]
그래, 이제 네 몫이야
똑같이 잘해 봐
하는 거 봐서 속아 줄게
파이팅
[오공이 혀를 똑 튕긴다]
[분한 숨소리]
[아사녀의 분한 숨소리]
(한주) 대표님
좋은 아침입니다
어?
왜요? 뭐가 달라 보여요?
왜 이렇게 추레하게 다니세요?
더럽게
(한주) 뭐 묻었어요
여기, 닦으세요
고마워요
(한주) 오늘
파이팅 하셔야 해요
우리 엄청 바쁠 거예요
일이 아주 그냥
무지하게 많아요
괜찮아요
할 수 있어요
(한주) 아, 대표님!
[익살스러운 음악]
아, 도장을
여기다 찍으면 어떡해요
바빠 죽겠는데 이거, 씨
이거 지금 다시 뽑아야 되잖아요
아, 진짜, 씨
아, 오늘 진짜 왜 이렇게
어리바리하세요?
머리로는 아는데
처음 해 봐서 그래요
그게 지금 말이에요
방귀예요?
(한주) 대표님, 이 일만 10년째
저랑은 3년째예요
오늘 진짜
빙구처럼 이상하시네?
[서류를 탁 집어 든다]
잘할 수 있어요
(한주) 아, 말로만
하지 말고
아이, 좀 눈으로
좀 똑바로 보고 좀 하세요
머리 좀 묶으세요
아이, 정전기 나요
아이, 감전될 뻔했네, 씨
[성난 숨소리]
(한주) 쯧
[한주가 종이를 집어 든다]
아, 이거 다시 뽑아야 되잖아
아, 스트레스
아유, 짜증 나, 씨
[아사녀의 성난 숨소리]
[지친 한숨]
(한주) 저, 대표님
가족분들 오셨는데요?
네? 가족?
[아기의 울음]
(한주) 괜찮아
아저씨 착한 사람이야
[흥미진진한 음악]
손 실장이 연락했나 보네요
대표님 결혼하신다고
아유, 그래, 그래
[아기의 울음]
그럼 말씀 좀 편하게 나누세요
[한주의 달래는 소리]
(외삼촌) 네 외숙모가
혼수 도와준다니까
돈 맡겨
[헛기침하며] 계좌로 입금해라
(미주 남편) 저희도
좋은 일 있어요
둘째 가졌어요
돈 좀 도와주세요
[영어] 선미, 축하해
[조나단의 웃음]
(한주) 손 실장이
연락했대요, 결혼하신다고
해피 엔딩이군, 축하해
(조나단) [영어] 이리 와
[조나단과 한주의 웃음]
(한주) 조나단, 굿 프렌드
유 빅 볼
아, 그릇이 아주 커
투게더 콩그레츄레이션
어, 드링킹?
- (조나단) 오케이
- (한주) 오케이?
내가 쏠게
(한주) 오케이, 드링킹!
투게더 파티, 오, 예, 파티
- (조나단) 뭐라고?
- (한주) 아이 미스 유
아이 미스 유
[조나단의 웃음]
- 파티
- (조나단) 파티!
드링킹 파티
[한주의 웃음]
[아사녀의 한숨]
(아사녀) 또 뭐예요?
(한주) 아, 그, 저희 집 보일러가
갑자기 터져 가지고요
손 실장이 여기 와 있으라고
그러더라고요
감사합니다
[익살스러운 음악]
- (한별) 이모
- (한솔) 이모
(한주) 야, 야, 엄마가
서운해하겠다
자, 가자, 가자
(팔계) 무작정 뒤지는 건
시간이 너무 많이 걸려요
동장군은
아무리 불러도 대답 없죠?
배신할 생각이었으면
불러서 올 리가 없지
쩝, 하선녀는?
향로 없어질 때
하선녀가 이 집에 왔었잖아요
씁, 역시 둘이 짠 건가?
아니, 그런데 이상하네
(마왕) 왜 굳이
동장군으로 들어와서
얼음 향로를
만들어 두고 갔을까?
하선녀도 충분히 그 정도는
할 수 있을 텐데 말이야
하선녀는 재워 두고
동장군 혼자 한 짓이라고?
아, 하선녀가 처음 왔을 때
[의미심장한 음악]
(마왕) 분명히 따뜻했어
[마왕의 대화 소리]
그런데
그날 밤은 더 추워졌었지
[추워하는 소리]
내 몸의 한기 때문이라고
생각했는데
분명
어, 동장군이 다녀간 거야
하긴
(팔계) 근데 동장군이
왜 밤에 깨어 있어?
(팔계) 그날 밤 데리러 갔을 때
동장군이 깨어 있었어
[동장군이 말한다]
아사녀랑 만난 것도
동장군이었고
씁, 하선녀는
상관없을 수도 있나?
(마왕) 만약에 하선녀가
이 일과 상관없다면
그쪽을 불러야 해
(팔계) 동장군이
계속 깨어 있었으면
지금은 많이 지쳤을 거야
[몽환적인 음악]
선녀야, 나오려고 하지 마
(하선녀) 오라버니
이제 그만하세요
나오려고 하지 마
넌 그냥 잠들어 있어
(팔계) 아, 여기
다 부수려고요?
(오공) 어
하선녀를 불러야지
[쿵 울리는 소리]
[긴장되는 음악]
[덜컹덜컹
흔들리는 소리-계속]
[쿵 울리는 소리]
와라
죽고 싶지 않으면
와
[쿵 울리는 소리]
(하선녀) 그분이 부르십니다
대답하지 마라
넌 내 안에 얌전히 있어
[쿵 울리는 소리]
(하선녀) 가야 합니다
절대로 못 움직인다
안 된다
뭐 하려는 거냐
[애잔한 음악]
오라버니
안 된다
너는 내 몸에서 나와 있으면
금방 사라져
(동장군) 돌아와
[하선녀가 흐느낀다]
안 돼!
[웅장한 음악]
[쿵 울리는 소리]
(하선녀) 이제 그만하십시오!
[의미심장한 효과음]
(팔계) 하선녀다
제가 왔습니다
동장군 몸에서 나온 거냐?
예
아끼던 곳입니다
부수지 말아 주세요
(하선녀) 제천대성님도
이곳을 좋아하셨잖아요
비록 술은 못 드셨지만
동장군 어디 있어?
향로는?
(팔계) 하선녀의 영혼이
동장군 몸에서 나왔어요
동장군, 어디 있는지 찾았어요
[마왕이 혀를 쯧 찬다]
손오공이
동장군을 죽이겠네
[긴장되는 음악]
아사녀 님을 찾아내서
선녀의 영혼을
내 몸에 다시 넣어야 해
[고조되는 음악]
제천대성님
향로
내놔
드릴 수 없습니다
동장군!
[긴장되는 음악]
(동장군) 삼장은
제천대성님을
해칠 수 있는 인연입니다
향로를 없애는 게
제천대성님을
배신하는 게 아닙니다
삼장은!
내 신부가 될 사람이야
(오공) 그 향로가 있어야지
내 신부를 찾아올 수 있어
(동장군) 오지 마십시오
저도 제 누이의 영혼을
지켜야 합니다
나는
동장군을 죽이고 싶지 않았어
[비장한 음악]
(하선녀)
그만하세요, 오라버니!
[하선녀의 흐느끼는 숨소리]
힘을 쓰면 안 된다
네 혼이 남아나질 못해
오라버니
[하선녀의 흐느끼는 소리]
안 된다
나를 안지 마
(동장군) 다시 들아와
[아련한 음악]
[신비로운 효과음]
[울먹이며] 이러면 안 된다
(하선녀) [울먹이며] 저는
예전에 사라졌어야 했습니다
오라버니 덕분에
지금까지
재미있게 잘 지냈어요
이제
전 갈게요
안 된다
(하선녀) 제천대성님
용서해 주십시오
죄는
저의 죽음으로
값이 되겠지요?
누이야
내 예쁜 누이
[마왕의 깊은 한숨]
[한숨]
(동장군) 미안하다
잘 가거라
(마 비서) 마왕님
눈이 괜찮아지신 겁니까?
[마왕의 옅은 숨소리]
여름 선녀의 마지막 선물은
내가 받은 것 같아
아까 그 온기 덕분에
한기가 사라졌어
다행이네요
[마왕의 심란한 숨소리]
[애잔한 음악]
(동장군) 누이의 영혼을
제 몸에 담으며
아사녀 님과 계약을 했습니다
누이의 영혼이 사라졌으니
그 계약도 끝입니다
향로의 불은 아직
꺼트리지 않았습니다
삼장도 살아있을 테니
저를 죽이고
가서 삼장을 구하십시오
배신한 대가는
하선녀가 갚고 갔어
(오공) 동장군
그만 울어
자꾸 눈 오고 춥잖아
난 추운 거 싫어
죄송합니다
[오공의 한숨]
(한주) 자, 돼지
돼지 다 그렸지?
저기, 대표님
아, 보일러가
물이 아직도 철철 넘친대요
고치면 갈게요
난 할 수 있어요
(한별) [영어]
네, 할 수 있어요!
아빠
나 '신비아파트' 보여 줘
(한주) 밤에 무서운 거 보면
오줌 싸요
어? 강대성 교수네?
[긴장되는 음악]
(TV 음성) 정치권의 러브 콜이
계속되고 있는데
이번에는 응하실 겁니까?
역사를 연구해 온 사람으로서
한 시대의 지도자는
그 시대의 정신이
만들어내는 거라고 생각합니다
[한주의 감탄]
[계속되는 TV 소리]
이 사람은 언제 봐도
잘생기고 멋있어
(한별) '신비아파트'
한별아, 너도 공부 열심히 해야지
이 아저씨처럼 훌륭한 사람 되지
(아사녀) 그렇게
훌륭한 사람 아니에요
(한주) 아니, 비천시에
땅값 알아보시더니
강대성이 대통령 안 돼요?
대표님 촉으로는
안 될 것 같아요?
훌륭한 사람이 나와야
우리 한별이, 한솔이 사는 세상이
좋아질 텐데
[긴장되는 효과음]
왕을 만드는 신녀요?
(남자) 용을 부르는 제사를 지내던
신녀의 향로입니다
용은 왕을 상징하죠
석관에도
이 용 문양이 있었어요
[긴장되는 음악]
그러면 석관이
그 신녀의 관일 수도 있겠네요
[흥미로운 웃음]
(한주) 누구세요?
(오정) 아, 진선미 씨를
모시러 왔습니다
손오공이 부르십니다
(한주) 아, 손 실장이요?
- (오정) 네
- (한주) 예, 들어가세요
- (오정) 아, 예
- (한주) 저희는 갈 거예요
한별, 한솔
짐 다 챙겼으면 가자, 나와
손 실장 아버지인가?
씁, 낯이 익은데
[익살스러운 음악]
어, 맞아
맞아
어떻게, 회장?
아들?
오, 오 마이 갓
(아사녀) 안 불러도
보러 온다더니
하루 종일 안 오고
왜 당신이 왔어요?
형님께서
다 지켜보고 계셨답니다
(오정) 수렴동으로
모시고 오라고 하셨습니다
[긴장되는 음악]
이건 고마워
근데 뺏었다 주는 건 뭐야?
뺏었다 줘야 고맙고
줬다 뺏어야 열 받지
예쁘네
[아사녀의 코웃음]
안 속아
(아사녀) 근데
이건 다 뭐예요?
날 속이려고 이런 것까지
다 준비한 거예요?
이거 오정이가 준비한 거야
좋아하지 마
널 위한 건 아니니까
그럼 치워
안 치울 건데?
너랑 쓸 수도 있잖아
[의미심장한 음악]
[오공의 한숨]
[쩝 입소리]
혼례를 올리자며
(오공) 마셔
내가 이걸 마실 것 같아요?
마왕한테
한 짓을 다 알고 있는데
그래?
[오공이 향을 맡는다]
이거 되게 좋은 와인인데
[오공의 헛기침]
[잔 내려놓는 소리]
(아사녀) 아, 그것도
켜지 마세요
(오공) 이거 향
완전 좋은데?
분위기 짱인데?
아무것도 하지 말아요
난 안 속으니까
아무것도 하지 말자고 부른 거
아닌데
(오공) 그래
아무것도 안 할게
[오공의 한숨]
[병을 탁 내려놓는다]
그럼 네 얘기를 해 봐
넌 왜 이렇게
삼장이 되려는 거야?
한빛부동산 대표가
되고 싶은 건 아닐 테고
난 다시 이번 세상에서도
용을 부릴 거야
[긴장되는 음악]
(오공) 뭐?
그래서 왕을 만들 거야
(아사녀) 네가 곁에서
나를 지켜 주면
난 다 할 수 있어
(동장군) 이 향로를 통해
아사녀와 삼장의 꿈이
연결되어 있습니다
삼장은 계속 잠든 채로
그 꿈 속에 있을 겁니다
[마왕의 생각하는 소리]
아사녀도 꿈에 들어가면
바꿔서 데리고
올 수 있는 건가?
예
일단 재워야 합니다
[마왕이 혀를 쯧 찬다]
아사녀는 경계하고 있어
절대 손오공 곁에서
잠들려고 하지 않을 거야
내가 당신이 사랑했던
삼장이 돼줄게
(아사녀) 똑같이 할 수 있어
당신은 지금처럼
내 옆에
똑같이 있어 주면 돼요
그러면 나한테 넌
뭘 해 줄 건데?
사령의 인연을 끊어 드리죠
그거였구나?
삼장이 나를
부르지 않은 이유가
(아사녀) 엉뚱하게
잘못 알고 있길래
내가 제대로 알려 줬어요
그 여자와 당신은
이런 천생연분이 아니에요
그 여자가 돌아오면
당신이 죽을 수도 있어요
그래도 그 여자를
계속 기다릴 건가요?
아니
안 기다려
[어두운 음악]
잘 선택했어요
[분위기가 고조되는 음악]
[아사녀의 놀란 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[오공의 한숨]
[아사녀의 기침]
[쿵 울리는 효과음]
약을 나눠 먹는 데는
여러 가지 방법이 있어
[아사녀의 힘겨운 숨소리]
나한테 뭘 먹인 거야?
(오공) 좋은 꿈 꾸는 약
[아사녀의 기침]
[의미심장한 효과음]
아까 내가 마신 물에 탔어
[무거운 음악]
네가 하도 말이 많아서
내가 다 먹을 뻔했잖아
좋은 꿈 꿔
그리고
네가 그 몸에서
다시 깨어나는 일은
없을 거야
[고조되는 음악]
[다가오는 발소리]
(마왕) 아, 잘 재웠어?
(오공) 응
어떻게? 쉽지 않았을 텐데
방법은 묻지 마
(오공) 향로는
잘 타고 있지?
(동장군) 예
[음산한 효과음]
[긴장되는 음악]
(오공) 아사녀와 삼장의 꿈이
이어져 있을 거야
거기로 가야 돼
(마왕) 꿈에 들어갈
방법이 있어?
아무런 연결도 없이
남의 꿈에 들어갈 순 없어
연결돼 있는 거
있어
[의미심장한 효과음]
[흥미진진한 음악]
[신비로운 효과음]
(오공) 걔가 있는 곳을
알려 줄 거야
진선미
지금 어디 있는 거야?
내 목소리 들어
[신비로운 효과음]
[몽환적인 음악]
진선미
어디 있어?
[긴장되는 효과음]
다시 또 여기로 왔어
향로가 꺼지면
두 사람의 꿈은 나뉜다
[웅장한 음악]
[기괴한 효과음]
향로에 불이 꺼졌어?
[긴장되는 음악]
없어
[오싹한 효과음]
끊어졌어
[긴장되는 효과음]
네 꿈엔 내가 찾아왔다
삼장의 꿈엔
손오공이 갔을 거야
(오공) 진선미
[위태로운 음악]
(마왕) 씁, 난 너에게
큰 도움을 받아서
그다지 유감은 없었다
하지만
계속 문제를 일으키니
어쩔 수가 없어
넌 다시
이 관에 들어가서
얌전히 잠들어 있거라
[바닥을 탁 치며] 자
- (아사녀) 잠시만요
- (마왕) 아니
난 더 이상 네 얘기를
들어주고 싶지가 않아
마왕님이
속고 있는 게 있습니다
네가 날 또 속이려는 거겠지!
나찰녀가 낳은 아이는
정말 죽었을까요?
[의미심장한 효과음]
(오공) 왜 날 안 불렀어?
네가 왜 있어?
나가
[애잔한 음악]
오지 마, 오지 마, 손오공!
[쾅 울리는 효과음]
[괴로운 신음]
[오공의 힘겨운 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[오공의 괴로운 숨소리]
역시 넌
(선미) 나 때문에
아프고 죽을 거야
[오공의 힘겨운 숨소리]
사령이라고 했어
끔찍해
난 여기서 안 나가
[선미의 슬픈 숨소리]
[흐느끼며] 오지 말라니까!
[오공의 아파하는 신음]
[힘겨운 숨소리]
좋아
그럼 이 자리에서
네가 날 죽여 봐
[오공의 힘겨운 숨소리]
(선미) [흐느끼며] 손오공!
[오공의 신음]
[날카로운 효과음]
[울먹이며] 제발 오지 마
내가 널 다치게 만들지 마
내가 무섭고
힘들고 위험할 때
네 이름을 부르면
날 지키러 온다고 했잖아
[쿵 울리는 효과음]
[서정적인 음악]
(선미) 나도 이거 찼으니까
너 지켜 줄게
네가 힘들고 무섭고 위험할 때
내 이름을 불러
언제든 달려가서 지켜 줄게
(오공) 진선미
진선미
[오공의 훌쩍이는 소리]
[선미의 놀란 숨소리]
[안도하는 숨소리]
[오공의 훌쩍이는 소리]
깼네?
(오공) 다행이다
괜찮아?
(오공) 어
[오공의 피곤한 소리]
겨우 내 신부를 찾아왔는데
내가 지금 너무
졸려
[잔잔한 음악]
미안해
[딸랑거리는 풍경 소리-계속]
(마왕) 아사녀의 향로입니다
잡화점에서
맡아 두시죠
[웃음]
역시 마왕밖에 없어요
예, 그렇죠
제가
얌전하게 일을 잘하죠
[의미심장한 음악]
쩝, 아사녀는
잘 재워 둔 겁니까?
놓쳤습니다
(마왕) 아, 제가
많이 약해져서요
[마왕과 수보리의 웃음]
(팔계) 부자는
영영 못 깨어나겠지?
(옥룡) 이제 마왕이 오면
태워질 거야
[의미심장한 효과음]
어?
깬 거야?
[팔계의 놀란 숨소리]
(팔계) 부자야
저팔계 님
[위태로운 음악]
[팔계의 걱정스러운 숨소리]
저를 살려 주세요
(팔계) 어, 그
우리 먼저 갈게
(마 비서) 아...
부자가 타는 걸
왜 지켜보지도 않고
그냥 가지?
[놀란 숨소리]
[고조되는 음악]
이게 뭡니까?
[난감한 소리]
돼지가
부자를 데리고 도망갔다
씁, 저팔계가 또!
[긴박한 음악]
(팔계) 아
왜 내리는 거야?
엄마 보러 가고 싶다며
마음이 바뀌었습니다
도와주셔서 감사합니다
(팔계) 날 또 속인 거지?
너 그냥 아사녀지?
그래서
날 태워지게 끌고 갈 건가요?
[애틋한 음악]
나타나지 말고 숨어 있어
들키지 마
당신은
정말로 얘를
사랑하고 아껴 주는군요
[심란한 숨소리]
가
[자동차 문 닫히는 소리]
이용할 수 있어서 좋네
이제
그자한테 가볼까?
[음산한 음악]
[긴장되는 효과음]
[오싹한 효과음]
잘 보관하고 있었네요?
[대성의 긴장한 숨소리]
(아사녀) 약속대로
찾으러 왔습니다
기다리고 있었습니다
(마 비서) 아사녀를
팔계가 풀어 줬습니다
죄송합니다
됐어
놔준 건 나야
그 애가 나에게
아주 큰 깨달음을 줬어
[의미심장한 음악]
나찰녀가 낳은 아이는
죽었을까요?
아이는 죽었어
(아사녀) 신선과
요괴 사이에서 태어나
인간 아이 수십의 영혼을
먹은 아이가
과연 죽었을까요?
너 지금
무슨 말을 하려는 거냐?
(아사녀) 아이가 죽어서
여자는 죄를 지었고
마왕님은 그 형벌을
풀어 주려고
천년의 세월을
얌전하게 살았어요
거꾸로 생각해 보세요
그리고
그게 말이 된다고 생각하시면
절 놔주세요
날 얌전하게 길들이기 위해서
그녀가 죄를 짓고
그 죄를 위해
아이를 죽였다
[강렬한 음악]
(마왕) 씁, 나는 왜
한 번도
그 생각을 하지 않았을까?
아사녀의 말에
너무 빠지지 마십시오
만약 내가 속았다면
모두가 나의 적이야
신부를 찾아와 놓고
신랑은 계속 자네
인간 진선미는
제천대성 손오공을
사랑해
이제
이 사랑을 끝내자
[잔잔한 음악]
[선미의 슬픈 숨소리]
(오공) 삼장 몸에 들어갔을 때
그렇게 말하더니
그 인간을 택했나?
(아사녀) 내가 뭔지
조금은 답이 됐나요?
(오공) 마왕이 널 놔줬다고?
(마왕) 분명히 죽었습니까?
(방물장수) 그날에 쓰일
칼입니다
(오공) 그거야?
(수보리) 아직은
그 손에 갈 게 아니야
(여자) 당신은
나처럼 되지 말아요
(오공) 네 시작이 대체 뭔지
가서 들어보자